Автор проекта: Борисова Мария Евгеньевна 1 курс ИКНТ, группа ИТ-18.

Данный репозиторий содержит выполнение итогового контрольного мероприятия, а именно - реализацию выполнения задания 1.
Задание 1: Составить программу, вычисляющую следующее выражение для трех натуральных многозначных чисел A, B и С с количеством знаков более 20: A + 2 * B - C.

Проверка:
Запустите все файлы согласно модульному представлению.

Если вы не знакомы с модульным представлением программ, то воспользуйтесь данным алгоритмом:

Скачайте Visual Studio — это интегрированная среда разработки (IDE), созданная компанией Microsoft. Вы можете скачать Visual Studio 2022 или 2019 года для успешной реализации.
После скачивания Visual Studio запустите его.
При открытии Visual Studio нажимаем на "создание проекта", далее "Консольное приложение", называем файл так как хотим и выбираем, куда его сохранять.
После создания файла Visual Studio, заходим в файл репозитория IKM под названием "Основнойкодmain", копируем всё его содержимое и вставляем в созданный файл Visual Studio.
Находясь в файле Visual Studio с вашим названием нажимаем на вкладку "Проект" в меню Visual Studio, далее нажимаем на "Добавить модуль.. ",
в открывшемся окне нажимаем на "Файл заголовка" - "добавить" - вы создали новый файл Visual Studio под именем "Header" внутри вашего.
Находясь в файле Visual Studio с названием "Header" заходим в файл репозитория IKM под названием "Заголовокзаголовочныйфайл.h", 
копируем всё его содержимое и вставляем в созданный файл Visual Studio под именем "Header".
Находясь в файле Visual Studio с названием "Header" нажимаем на вкладку "Проект" в меню Visual Studio, далее нажимаем на "Добавить модуль.. ", в 
открывшемся окне нажимаем на "Файл C++" - далее нажимаем "добавить" - вы создали новый файл Visual Studio под именем "Sourse" внутри вашего.
Находясь в файле Visual Studio с названием "Source" заходим в файл репозитория IKM под названием "Исходный файлфункций.cpp", 
копируем всё его содержимое и вставляем в созданный файл Visual Studio под именем "Source". 9.Переходим в файл и именем "Header".
Переходим в файл с именем, которое вы создали сами. В меню файла, в котором вы находитесь нажимаем на 
"Локальный отладчик" - вы запустили код, следуйте подсказкам, которые вы видите в течение реализации.
Чтобы закончить выполнение программы,закройте окно выполнения программы.
